SỞ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO THÀNH PHỐ HỒ CHÍ MINH
TRƯỜNG THPT PHAN ĐĂNG LƯU
Số: 447/KH-PĐL
Thành phố Hồ Chí Minh, ngày 17 tháng 9 năm 2026
KẾ HOẠCH
Hướng dẫn thực hiện và hoàn thành đánh giá, xếp loại chất lượng quý III năm 2026
I. MỤC ĐÍCH, YÊU CẦU
1. Mục đích
Triển khai, đồng bộ, thống nhất việc thực hiện đánh giá, xếp loại dựa trên chỉ số hiệu suất công việc (KPI) đối với viên chức trong hệ thống chính trị nhà trường từ quý III năm 2026.
Kết quả đánh giá quý được theo dõi, cập nhật, tích lũy làm căn cứ quan trọng, quyết định việc đánh giá, xếp loại chất lượng cuối năm.
2. Yêu cầu
Việc đánh giá, xếp loại quý được thực hiện nghiêm túc, khoa học, bài bản, tránh phát sinh thêm thủ tục hành chính.
Thực hiện nghiêm nguyên tắc tập trung dân chủ, tập thể lãnh đạo, cá nhân phụ trách.
II. NỘI DUNG THỰC HIỆN ĐÁNH GIÁ
1. Nội dung đánh giá
2.2.Đối với viên chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý: Nội dung đánh giá
được lượng hóa trên thang điểm 100, cụ thể:
Về tiêu chuẩn chung (30 điểm), gồm ý thức tổ chức kỷ luật, phẩm chất chính trị, đạo đức, lối sống; việc thực hiện quy chế làm việc.
Đề xuất xếp loại mức độ hoàn thành nhiệm vụ đối với viên chức.
Cá nhân tự xác định thành tích nổi trội, sáng kiến mới đủ điều kiện nhận điểm thưởng.
Kết quả đánh giá, xếp loại được sử dụng làm cơ sở chi thu nhập tăng thêm theo Nghị quyết số 98/2023/QH15 ngày 24/6/2023 của Quốc hội.
III. TỔ CHỨC THỰC HIỆN
1. Đối với Hiệu trưởng
- Chỉ đạo rà soát, phê duyệt Danh mục sản phẩm công việc chuẩn của nhà trường.
- Chỉ đạo việc cập nhật đầy đủ các nhiệm vụ phát sinh, nhiệm vụ đột xuất và nhiệm vụ mới trong Quý III/2026 trên Phần mềm đánh giá.
- Chịu trách nhiệm trước Sở Giáo dục và Đào tạo về tính chính xác của kết quả đánh giá, xếp loại của nhà trường.
2. Đối với Phó Hiệu trưởng
- Chủ động xây dựng và cập nhật danh mục nhiệm vụ, sản phẩm công việc thuộc lĩnh vực phụ trách trên Phần mềm đánh giá.
- Theo dõi, kiểm tra tiến độ thực hiện nhiệm vụ của các tổ chuyên môn, tổ văn phòng và cá nhân thuộc lĩnh vực được phân công phụ trách.
3. Về phân công nhiệm vụ cho viên chức quản lý, nhân viên, cung cấp đầu
mối quản trị Hệ thống quản lý đánh giá hàng quý
a) Hiệu trưởng phân công viên chức làm đầu mối quản trị Hệ thống quản lý đánh giá cán bộ, lãnh đạo hàng quý trước ngày 20 tháng 9 năm 2026.
b) Thầy Nguyễn Văn An – TTCM hỗ trợ xây dựng danh mục công việc về chuyên môn.
4. Đối với Tổ trưởng chuyên môn, tổ Văn phòng
- Tổ chức triển khai Kế hoạch đánh giá, xếp loại Quý III/2026 đến toàn thể giáo viên, nhân viên trong tổ.
- Kiểm tra việc xác nhận nhiệm vụ, cập nhật tiến độ, sản phẩm và minh chứng của giáo viên, nhân viên trên Phần mềm đánh giá.
Căn cứ vị trí việc làm, nhiệm vụ chuyên môn và kế hoạch giáo dục của nhà trường
để hướng dẫn giáo viên, nhân viên rà soát Danh mục sản phẩm công việc cá nhân.
Đối với nhiệm vụ do tổ chuyên môn hoặc nhà trường giao, tổ trưởng phải xác
định rõ: Người chủ trì; Người phối hợp; Sản phẩm đầu ra; Thời hạn; Yêu cầu chất lượng.
- Tổ chức họp tổ nhận xét, đánh giá và đề xuất mức xếp loại đối với từng thành viên; lập biên bản họp tổ.
- Gửi biên bản và kết quả đề xuất xếp loại của tổ về Văn phòng trước ngày 25/9/2026.
5. Đối với viên chức, người lao động
- Nghiên cứu kỹ kế hoạch, kiểm tra và xác nhận nhiệm vụ được giao trên Phần mềm đánh giá.
Thường xuyên cập nhật: Tiến độ thực hiện; Kết quả; Sản phẩm; Minh chứng;
Nhiệm vụ phát sinh; Nhiệm vụ đột xuất.
- Hoàn thành tự đánh giá, tự chấm điểm và đề xuất mức xếp loại đến ngày 19/9/2026.
6. Thời hạn hoàn thành
Trước ngày 20/9/2026: Hoàn thành quy trình đánh giá đối với cán bộ quản lý theo thẩm quyền (Hiệu trưởng, các Phó Hiệu trưởng).
Trước ngày 30/9/2026: Thực hiện thông báo, tổng hợp và báo cáo kết quả theo quy định.
Nơi nhận:
- Như trên;
- Lưu: VT.
HIỆU TRƯỞNG
